#作业一 ：编程中为什么会有丰富的数据格式
数据格式我的理解是就像英文里面的26个字母，这些字母排列组合沟通了我们要表达的单词，语句，想法；
丰富的数据格式对应着更多的字母，如果只有3个字母，按照排列着它并不能构成太多的单词，更没有了丰富的思想表达
对于数据格式同样如此，如果格式不丰富就无法完成程序员对于目标的实现，我猜不同的变成语言应该会有不同的数据格式，
否则不同的代码在nd环境和浏览器环境怎么会有不同的结果呢，当然格式就对应着解析，同样的格式对于不同的解析器，
可能会有不同的输出结果，而不同的代码对于不同的解析器可能会有同样的输出结果，这可能也就是不同的实现可以通过
完全不同的语言和环境来实现的原因吧，我是小白，继续学习吧。
#作业二：对于代码在两种环境中的执行，我今天从上午是十点半开始捣鼓md完成第一次作业，结果弄得我差点
学习边编程的信心，就是搞不好，我就转而去安装那两个程序，然后问了下群里面，真是一点我就通了，我把代码在
两种环境中都敲门一部分通过敲代码我发现，我输入的速度实在是太慢了，我记得有一种键盘操作方式能够很快的敲出代码，
这个我需要找下，同时对于var我的理解是定义，console.log是输出，然后那些间隔啊，标点啊，真的很考验你的输入能力，
所以肯定有一种适合程序员的敲代码的习惯或者是输入法。
#作业三：静态网页网址：https://huyong007.github.io/LhyOwjVhistoryE/